Bitti!
İşte bu!
Bu, sakladığım son gücüm...
tüm gücümle!
Git!
Durduruldu!
İşte Kanlı Haç geliyor!
Hayır! Bundan kaçamaz!
Her şey bitti mi!?
Geri itiyor!?
Sadece kol gücü değil.
Tüm vücudu... bunun arkasında!
O...
Yere düştü!
Yıkıcı bir darbe!
Prensin kılıcı yeniden canlandı ve şampiyonu mindere sapladı!
Tarafsız köşeye git!
Aferin!
Şimdi nefesini düzelt!
Köşede bekle ve rahatlamaya çalış!
BİR
İKİ
ÜÇ
DÖRT
Nefes almayı unut.
Artık kollarımı bile kaldıramıyorum.
Bacaklarım da hareket etmiyor.
Böyle devam edemem,
lütfen kalkma!
Şampiyon hareket etmiyor!
BEŞ
Sayı için yerde mi kalacak?
ALTI
Kalkma, öyle kal!
Lütfen, öyle kal!
Titremeden duramıyorum.
İnanılmaz bir saldırıydı.
Tüm vücut ağırlığıyla bir kontra çapraz.
En ufak bir hata yapsaydı, ciddi şekilde yaralanırdı.
Ve hiç tereddüt etmeden fırlattı.
Bu kadar sıradan bir kararlılık ve azimle yapılamazdı.
Bu, ruhunu ortaya koyduğun bir yumruk!
İyi iş çıkardın.
Gerçekten harika bir Jolt Counter attın!
Tüm vücudunla atılan Jolt,
Bloody Cross'u alt edebilecek tek yumruktu!
Bu, Ichiro'nun tüm vücudu ve ruhuyla attığı bir yumruktu!
Kalkamayacak!
YEDİ
Vay canına, şampiyon doğruluyor!
SEKİZ
Ayakta durabilecek mi!?
İ-İnanılmaz!
Bir Jolt Counter yedikten sonra değil!
Tüm gücümle vurmuştum!
En güçlü saldırım!
Kalkamaz!
Kalkması mümkün değil!
K-Kalktı!
Meydan okuyanın çenesi düşüyor!
Şimdi, şampiyon dövüş pozisyonunu alabilecek mi!?
Vay be!
Şampiyon...
ipten kesilmiş bir kukla gibi yere yığılıyor!
Maç bitti!
Şampiyonluk el değiştiriyor!
4 raunt, 1 dakika 34 saniye!
Geri dönüşün kıvılcımları bir cross counter ile tutuşuyor!
Harika!
Of ya...
neredeyse oluyordu.
Yeni bir OPBF Şampiyonu taç giyiyor!
Adı Miyata Ichiro!
Ne kadar utanç verici!
Bu kadar konuşup da sonuç bu mu!?
Tüm o çaba boşa gitti!
Bundan sonra kendi işini kendin halledersin.
Ichiro!
Ichiro-kun!
Nasıldı?
İzliyor muydun, baba?
Evet, izledim.
Harikaydın.
Ichiro-kun!
Kemerin!
Hadi!
Tamam, omzundan ineyim.
Şampiyon görünmesi gerektiği gibi olmalı.
Şimdi yeni şampiyonun kemeri takılıyor!
Dahi denebilir ama şampiyonluk yolu yine de zorluydu!
Uzun bir yol oldu ama sonunda unvanı kazandı!
Bu kadar çok vurulup bu kadar hırpalandıktan sonra...
gurur duyulacak bir şey değil ama...
bu kemerin gerçek bir anlamı var.
Bu zaferin bir anlamı.
Artık...
başım dik durabilirim!
Gösterişli bir pozla bitiriyor.
Resimden fırlamış gibi gerçekten.
Genelde duygularını göstermez ama...
bu, zaferin o kadar zor kazanıldığını gösteriyor.
Büyülenmeyi bırakın!
A-Ama çok havalı!
Ne dersin, Japonya Şampiyonu?
Rakibinin seni geçmesi nasıl bir his?
O benim rakibim filan değil.
Geri döneceğim... o fark kapatıldığında.
Farkı kapatmaktan öte,
aniden çok ileri geçti.
Doğru.
Miyata-kun'u hep uzakta, bir hedef olarak gördüm.
Bugün bu net bir şekil aldı.
OPBF kemeri!
Sonunda motive olmuş gibi görünüyor.
Artık seninle gururla yüzleşebilirim.
Ne zaman hazırsan gel,
Makunouchi Ippo!
Sondaki o karşı atak mükemmeldi!
Unvan maçını kazanmanın ardından herhangi bir izlenimin var mı?
Bir sonraki hedefin ne?
Bırakın adamı rahat bırakın!
Maç daha yeni bitti, yorgun.
Röportajları sonra spor salonu üzerinden ayarlayabilirsiniz!
Başka yorum yok!
Bir şey söyleyebilir miyim?
Fujii-san?
Arnie'nin menajeri, Bay Sakaguchi,
tek başına bıraktı.
Tamamen yalnız mı?
Arnie'nin ticari değerinin bittiğine dair bir şeyler mırıldandı.
Yani onu terk ediyor.
Yine de, bu kadar açık etmek de büyük bir şey.
Zaten başından beri şüpheli bir tip değil miydi?
Nasıl...
Nasıl bu kadar dayanabildin?
Yumruklarımın hafif olmadığını biliyorum.
O kadar yumruk yedikten sonra seni ayakta tutan neydi?
Kendime olan güvenimi kaybetmek üzereyim.
Böyle eve dönemem.
Cevabı doğrudan senden duymak istiyorum.
Seni tatmin eder mi bilmiyorum ama...
Sadece inat ettim.
İnat mı?
Tüm bunlara sırf inatla dayanabildin mi?
O zaman dünyanın en inatçı adamı olmalısın!
Öyle de olabilir.
Bu cevap o kadar basit ve net ki mantıklı geliyor.
Eve döndüğümde, Japonların ne kadar inatçı olabileceğini anlatacağım.
Ve dikkat et, Ichiro Miyata.
Bay Sakaguchi muhtemelen intikam için peşine dövüşçüler göndermeye devam edecek.
Hepsi sert olacak.
Kaybetmeyeceğim.
Senden aldığım kemeri bırakmayacağım.
Kim gelirse gelsin!
Hoşçakal Şampiyon.
Hoşçakal.
Buraya gelmek uzun zaman aldı.
Ama artık onunla kıyaslanabilecek bir konumdayım.
Savaşmaya hazırlanacağım,
ve bir daha karşılaşacağımız güne kadar,
bu unvanı kimseye vermeyeceğim.
Japonya'nın en iyisiyle karşılaşacağım
Oriental Pasifik Bölgesi Şampiyonu olarak!
Miyata inanılmazdı!
Tüm bunlardan sonra böyle bir geri dönüş yapabilmek!
O karşı vuruş gerçekten tüylerimi diken diken etti!
Bunu canlı görmek gerçekten etkileyiciydi!
Sanki kaslarına kan hücum ediyor gibi!
Böyle bir şey görmek insanı gerçekten coşturuyor!
Sabit durmak çok zor!
Maçı olmayanlar biraz sakinleşsin artık.
Takamura-san?
Çünkü sıradaki benim!
Boks dünyası kaynama noktasında.
Makunouchi Ippo, inanılmaz bir maçla unvanını ilk kez korudu.
Miyata Ichiro, Oriental Pasifik Bölgesi Şampiyonluğunu aldı.
Ve...
Dünya sahnesinde hala yenilgisiz,
10 rauntluk bir Hafif Orta Siklet Maçı sonrası...
dünya ikincisine karşı üçüncü raunt zaferiyle...
Takamura Mamoru dünya şampiyonluğu için ciddi bir aday oldu.
Japon boks dünyası her geçen gün daha da heyecan verici hale geliyor.
Ve gelecek için daha da sıcak günler bekleniyor.
Bunların başında...
WBA Dünya Tüy Siklet Şampiyonluk Maçı.
Şampiyon Ricardo Martinez vs. Date Eiji.
Japon boksunun modern dönem lideri nihayet dünya şampiyonluğu için savaşacak.
Vay be!
Date-san'ın maçı kesinleşti!
Ne dersin, Ippo-kun?
Seni yenen tek adamın dünya şampiyonluğu maçına çıkması hakkında bir yorumun var mı?
Date-san kimle dövüşürse dövüşsün kazanacak eminim!
Yani, çok güçlü birisi!
Yumrukların hafif.
Yumruklarım... hafif mi?
Kendini beğenmiş gibi görünmek istemem ama...
Bu on maçta...
rakiplerim hafif yumruklarla yenebileceğim kadar zayıf değildi.
"Hafif" ve "ağır"ın anlamı farklıdır.
Anlamı mı?
Şampiyon unvanının beraberinde getirdiği bir yük var.
Sana güvenen adamlar...
Hayallerini sana emanet edenler...
Pes etmeyip peşinden gelenler...
Onların tüm dilekleri
yumruklarına kazınır.
Onların dilekleri mi?
Şampiyonun yumrukları,
istisnasız, böyle bir ağırlığa sahiptir.
Ve hepsinden öte, yaşlı adamın yumrukları cehennem gibi ağırdır.
Ve şimdi, Şampiyonlar Karnavalı kapsamında,
10 rauntluk Japon Tüy Siklet Şampiyonluk Maçı başlıyor!
Kırmızı köşede, Nakadai Spor Salonu'ndan,
125.25 libre ağırlığında.
Japon Tüy Siklet Şampiyonu,
Date Eiji!
Mavi köşede, Kamogawa spor salonundan,
124.5 libre ağırlığında.
Japon Tüy Siklet 1 numaralı dereceli boksörü,
Makunouchi Ippo!
Ve şimdi, Şampiyonlar Karnavalı'nın en çok beklenen maçlarından biri başlıyor,
Japon Tüy Siklet Şampiyonluk Maçı!
Japonya'nın en güçlü tüy siklet boksörü kim,
Date mi yoksa Makunouchi mi!?
Bir sağ yumruk!
Date'nin kafası savruldu!
Hiçbir geri bildirim...
hissetmedim.
V-Vuruşun etkisini azaltmak için...
boynunu büküyor!
Şampiyondan bir sol yumruk!
Şampiyonun Kalp Kıran Yumruğu!
Meydan okuyan tamamen açık!
Bu iş bitti!
Dur!
M-Maç sona erdi!
Japon Tüy Siklet Şampiyonluk Maçı, şampiyon Date Eiji'nin lehine sonuçlandı!
Tahtı ele geçirdi ve 30 yaşında hala koruyor!
Ulusal çapta onunla yarışacak kimse yok!
Dünya şampiyonluğu artık onun hedefinde mi!?
Sorun olmayacak!
Kazanacak!
Date-san kesinlikle kazanacak!
Rakibinin kim olduğunu bilerek bunu söyleyebilir misin?
WBA Dünya Tüy Sıklet Şampiyonu,
Ricardo Martinez.
62 maç, 62 galibiyet, 58 nakavt!
Mağlubiyet yok mu!?
Bu rekor da ne böyle?
Mükemmel!
Meksika'nın büyük bir kahramanı.
Orada başkanın adını bilmeyenler bile Ricardo'yu tanır.
Ve Date-san da o 62 mağlup arasında yer alıyor.
Doğru.
Date-san bu şampiyona bir kez yenilmişti.
Date-san olsa bile, yine de endişeliyim.
Yani, dünya şampiyonluğunu 17 kez korumuş bir süper şampiyon bu.
"Kazanacak!"
"Date-san kesinlikle kazanacak!"
Bunu bir daha söylemeyecek misin?
Ş-Şey, söylemek isterdim ama...
Date-san gerçekten güçlü,
bu yüzden onun kaybettiğini hayal edemiyorum, ama...
Ama şampiyonun kaybettiğini de hayal edemiyorsun, değil mi?
Evet.
Japonya'nın tanıdığı dünya şampiyonlukları WBC ve WBA.
Eğer Ricardo'dan kaçıp WBC'nin peşine düşseydi, şansı daha yüksek olabilirdi,
ama Date amca bilerek daha önce yenildiği WBA şampiyonunun peşine düştü.
Hayır,
aslında yedi yıl önce ona kaybettikten beri
Ricardo'nun peşinden gidiyor demek daha doğru olur.
Peşinden mi gidiyor?
Sonuçta Date-san artık 30 yaşında.
Yaşı göz önüne alındığında, bu muhtemelen son şansı.
Bu bayağı havalı.
Sana kara leke vuran tek adamın peşine düşmek.
Bu doğru,
ve tam da Date-san'a yakışır bir hareket.
Düşününce dezavantajlı gibi görünebilir.
Ama ben şöyle görüyorum.
Yaşlı adam kazanabileceğini düşünüyor.
Öyle mi?
Seninle maçından beri daha da güçlendi.
Yeteneklerini geliştirip özgüvenini artırıyor.
Bu yüzden Ricardo'ya meydan okumaya cesaret etti.
H-Haklısın!
Kazanabileceğini düşünmeseydi ona meydan okumazdı!
Eğer Date-san kazanırsa...
dünya şampiyonu olacak!
B-Bu inanılmaz!
Harika, değil mi!?
Beni yenen kişi dünya şampiyonu olacak!
Beni yenen kişi!
Gurur duyulacak tuhaf bir şey.
Dünya şampiyonu olmak dünyanın en güçlü adamı demek, değil mi?
Dünyanın en güçlü adamı...
Acaba nasıl biridir?
Hayal bile edemiyorum!
Peki bizzat görmeye ne dersin?
Koç...
Ne demek istiyorsunuz?
Dünyanın en güçlü adamı Ricardo Martinez yakında Japonya'ya geliyor.
Ve...
bir antrenman partneri istedi.
P-Peki.
Japonya Tüy Sıklet Şampiyonu'nu istedi.
Oh,
Japonya Şampiyonu.
B-Bekle, beni mi?
Dünya şampiyonuyla dövüşeceğim!?
Şansın olmadığını biliyorum.
İyi bir performans sergilemeni bile beklemiyorum ama...
dünya seviyesindeki boksörlerin nasıl olduğunu bizzat görmen iyi olur.
Ne dersin?
Hazır mısın?
Ben...
dünya şampiyonuna karşı.
Ben yaparım!
Bunu yapmak istiyorum!
O zaman onlara senin kabul ettiğini söyleyeceğim.
Lütfen yap!
Belki şunu yapabilirim...
şampiyonun bir alışkanlığını öğrenip,
Date-san'a yardımcı olabilecek bir şey bulabilirim.
Ama daha da ötesi, şunu görmek istiyorum...
mevcut gücümle ona karşı nasıl performans gösterirdim...
eğer ona ciddi şekilde dövüşürsem!